Xixi.
ឆី។
Are you the manager hired by my father?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងជួលដោយឪពុកខ្ញុំទេ?
Hello, Xixi. Nice to meet you.
សួស្តី Xixi ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Tian Sui.
ខ្ញុំ Tian Sui ។
In the future...
នៅពេលអនាគត...
There is no future
គ្មានអនាគតទេ។
for a manager kicked out by Xu Mengyun
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Xu Mengyun
and shut out by the whole industry.
និងបិទដោយឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
I don't know why my father has hired you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​ទេ។
With your status and background,
ជាមួយនឹងស្ថានភាព និងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក
it isn't hard to find a manager with better reputation than me.
វាមិនពិបាកទេក្នុងការស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អជាងខ្ញុំ។
And other managers
និងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្សេងទៀត។
would obey you more.
នឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នកថែមទៀត។
They would serve you
ពួកគេនឹងបម្រើអ្នក។
gingerly as if you're a national treasure.
ខ្ញីដូចជាអ្នកជាសម្បត្តិជាតិ។
Aren't you doing the same
តើអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
in front of me now?
នៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ?
But I'm different from them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីពួកគេ។
I only do what I'm supposed to do
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
within the professional field.
នៅក្នុងវិស័យវិជ្ជាជីវៈ។
It depends on whether or not you want to be arranged
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកចង់រៀបចំឬអត់
and monitored by someone else like before
និងត្រួតពិនិត្យដោយអ្នកផ្សេងដូចពីមុន
or let me, a manager with poor reputation
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនល្អ
to let you do whatever you like.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I hope you could put away your ill temper.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នក។
Think it through.
គិតតាម។
How you're supposed to choose.
របៀបដែលអ្នកគួរជ្រើសរើស។
I won't disturb you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I'll wait for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Miss, you should go up for a regular examination.
កញ្ញា អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យជាប្រចាំ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
What is the point?
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?
The result will be the same.
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
=Love of Replica=
= ស្នេហាចម្លង =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
(Shocking scene of Xu Xixi beating up (Recently, a video of the rising actress,)
(ឈុតឆាកដ៏រន្ធត់នៃការវាយដំ Xu Xixi (ថ្មីៗនេះវីដេអូរបស់តារាសម្តែងដែលកំពុងកើនឡើង)
(an accompanying staff member) (Xu Xixi has gone viral online.)
(សមាជិកបុគ្គលិកដែលអមដំណើរ) (Xu Xixi បានរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ )
(Xu Xixi in the video)
(Xu Xixi នៅក្នុងវីដេអូ)
(slapped a woman hard.)
(ទះកំផ្លៀងនារីម្នាក់ខ្លាំង)
(It's sparked a hot debate among netizens.)
(វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ក្តៅគគុក​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត។ )
Sorry, Mr. Xu.
សូមទោសលោក Xu ។
There're some negative news about Ms. Xu
មានព័ត៌មានអវិជ្ជមានមួយចំនួនអំពីលោកស្រី Xu
on the internet lately.
នៅលើអ៊ីនធឺណិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
I'll take measures at once
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗ
to remove all videos and news.
ដើម្បីលុបវីដេអូ និងព័ត៌មានទាំងអស់។
Ms. Xu won't be affected
លោកស្រី Xu នឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
in any way.
តាមវិធីណាមួយ។
(I hope the same situation)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្ថានភាពដូចគ្នា)
(wouldn't happen again.)
(នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ )
Yueyue, don't you remember me?
Yueyue ចាំខ្ញុំអត់?
Your full name is An Yue.
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ An Yue ។
Your mother...
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
Why are you confused, old woman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំស្ត្រីចំណាស់?
Go now. Don't get in my way.
ទៅឥឡូវនេះ។  កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
Why do you come back so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
What are the two of you doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
(What is the point?)
(អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?)
(The result will be the same.)
(លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។ )
She...
នាង...
She is so different from me.
នាងខុសពីខ្ញុំណាស់។
Has no one really suspected before?
ពីមុនគ្មានអ្នកណាសង្ស័យទេ?
Even if someone has,
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់មាន
it'll only be blamed on memory loss.
វានឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការបាត់បង់ការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
Why did you go to my father's reading room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទប់អានរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
Lu Jinyan, don't lie to me.
Lu Jinyan កុំកុហកខ្ញុំ។
We're allies,
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
aren't we?
យើងមែនទេ?
We have the same purpose.
យើងមានគោលបំណងដូចគ្នា។
It's to verify your identity.
វាគឺដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
I've verified your DNA test
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ការធ្វើតេស្ត DNA របស់អ្នក។
with Mr. Xu.
ជាមួយលោក Xu ។
You're father and daughter.
អ្នកគឺជាឪពុកនិងកូនស្រី។
What about the only child?
ចុះកូនតែមួយ?
Maybe Xu Yongyu deliberate lied
ប្រហែលជា Xu Yongyu កុហកដោយចេតនា
due to certain reason.
ដោយសារតែហេតុផលជាក់លាក់។
He must be trying to hide a bigger secret.
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមលាក់អាថ៌កំបាំងធំជាងនេះ។
He hides your existence by purpose.
គាត់លាក់អត្ថិភាពរបស់អ្នកដោយគោលបំណង។
Don't act abruptly.
កុំធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
It'll be very dangerous if your identity exposed.
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Hopefully, we could be honest
សង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់
with each other from now on.
ជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
What? She has realised?
អ្វី?  នាងបានដឹង?
Have you told her everything then?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
No.
ទេ
I only told her
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
about the DNA test.
អំពីការធ្វើតេស្ត DNA ។
I always thought that getting to the bottom
ខ្ញុំតែងតែគិតថាការឈានដល់បាត
is the most righteous thing.
គឺ​ជា​រឿង​សុចរិត​បំផុត។
The truth is,
ការពិតគឺ,
I only take advantage of her memory loss.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីការបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
I deceive her.
ខ្ញុំបញ្ឆោតនាង។
I use her.
ខ្ញុំប្រើនាង។
Have you fallen for her?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នាងទេ?
When you have time to analyse me,
ពេលអ្នកមានពេលវិភាគខ្ញុំ
why don't you reflect on yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីខ្លួនឯង?
Looking at the shared location,
សម្លឹងមើលទីតាំងដែលបានចែករំលែក,
you don't even dare to say that you like her.
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ។
If she doesn't like you anymore
ប្រសិនបើនាងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ
and let go of it completely,
ហើយបោះបង់វាចោលទាំងស្រុង
it'll be too late for you to regret.
វានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយ។
There is still something fatal stuck in my brain.
វានៅតែមានអ្វីមួយដែលជាប់គាំងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Don't hold her back.
កុំទប់នាង។
Aren't you feeling well again?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទៀតទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Tiancheng.
ធានឆេង។
Yes.
បាទ។
Don't be a coward.
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
You go through all the hassle
អ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់។
only for someone else's happiness.
សម្រាប់តែសុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃ។
Don't miss your own happiness.
កុំខកខានសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Nice glasses.
វ៉ែនតាស្អាត។
Limited edition.
បោះពុម្ព​មាន​កម្រិត។
It isn't cheap.
វាមិនថោកទេ។
I say it's a limited edition.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់។
There're only three.
មានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Your life seems pretty good
ជីវិតរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់
after terminating the contract with me.
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
You've bought a big house.
អ្នកបានទិញផ្ទះធំមួយ។
You've even bought a luxury car.
អ្នកថែមទាំងបានទិញឡានទំនើបទៀតផង។
And I heard that you pay it off at once.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសងវាភ្លាមៗ។
All luxuries.
របស់ប្រណីតទាំងអស់។
You earn a lot.
អ្នករកបានច្រើន។
That's a sure thing.
នោះជារឿងប្រាកដ។
Terminating the contract with you
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក
is the best decision that I've ever made.
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
you must be regretting it
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយវា។
without me, a money tree.
បើគ្មានខ្ញុំ ដើមឈើប្រាក់។
Regret?
សោកស្ដាយ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
You on the contrary
អ្នកផ្ទុយទៅវិញ
will be too late to regret.
នឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm clear with all the expenses of your
ខ្ញុំច្បាស់ជាមួយនឹងការចំណាយទាំងអស់របស់អ្នក។
commercials and endorsement programmes.
កម្មវិធីពាណិជ្ជកម្ម និងការគាំទ្រ។
I've made an account
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គណនី
of how much to get in the end.
តើត្រូវទទួលបានប៉ុន្មាននៅទីបញ្ចប់។
As a public figure,
ក្នុងនាមជាបុគ្គលសាធារណៈ។
you've earned a lot.
អ្នករកបានច្រើន។
You should know what you can do
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
and what you can't.
និងអ្វីដែលអ្នកមិនអាច។
There're things that you can't touch in your life.
មានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចប៉ះក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
There're so many living examples laid before you.
មានឧទាហរណ៍រស់នៅជាច្រើនដែលបានដាក់នៅចំពោះមុខអ្នក។
How can you still take it for granted?
តើអ្នកនៅតែអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
What you can do and what you can't.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
I told you many times before.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
It seems like you didn't take it into account.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានយកវាទៅក្នុងគណនីទេ។
Xu Mengyun.
លោក Xu Mengyun
One can be stupid
មនុស្សម្នាក់អាចល្ងង់
but not stupid and bad.
ប៉ុន្តែមិនឆោតល្ងង់និងអាក្រក់។
Admit to your mistake and punishment at once.
ទទួលយកកំហុសរបស់អ្នក និងដាក់ទោសក្នុងពេលតែមួយ។
Also.
ផងដែរ។
Stop messing with Xu Xixi.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Xu Xixi
If there is another time,
បើមានពេលមួយទៀត
I won't come to you personally
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកផ្ទាល់ទេ។
but mention you in public.
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​សាធារណៈ។
(No one can resist such charm, hope they are really together)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងភាពទាក់ទាញបែបនេះបានទេ សង្ឃឹមថាពួកគេពិតជានៅជាមួយគ្នា)
(Are they a good match? Hope they are really together)
(តើ​ពួក​គេ​ជា​គូ​ល្អ​ទេ? សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​ពិត​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា)
(The young man looks good)
(ប្រុសស្អាត)
(Her bodyguard is also very handsome)
(អង្គរក្សរបស់នាងក៏សង្ហាដែរ)
(I knew this couple would be popular)
(ខ្ញុំដឹងថាគូស្នេហ៍នេះនឹងពេញនិយម)
(Bodyguard vs. Miss, what kind of literary work is this?)
(អង្គរក្សទល់នឹងកញ្ញា តើនេះជាស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រអ្វី?)
(They look like a married couple) (Is this a new variety show?)
(ពួកគេមើលទៅដូចជាគូស្វាមីភរិយា) (នេះគឺជាកម្មវិធីចម្រុះថ្មីមែនទេ?)
(I look forward to watching it.)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលវា។ )
(If this isn't love) (And identity card.)
(ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់) (និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ )
(Hope they are really together) (Her bodyguard is too handsome.)
(សង្ឃឹមថាពួកគេពិតជានៅជាមួយគ្នា) (អង្គរក្សរបស់នាងសង្ហាពេក។ )
The video of the two of you
វីដេអូរបស់អ្នកទាំងពីរ
is hotly debated throughout the internet lately.
ត្រូវ​បាន​គេ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ក្តៅគគុក​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
The team has made a data analysis.
ក្រុមការងារបានធ្វើការវិភាគទិន្នន័យ។
If the popularity of the two of you could last a while,
បើ​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ស្ថិត​នៅ​មួយ​រយៈ
it'll completely cover
វានឹងគ្របដណ្តប់ទាំងស្រុង
the negative effect of the video of slapping.
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាននៃវីដេអូនៃការទះកំផ្លៀង។
So the best approach now
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ
is continue your business
កំពុងបន្តអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
until the storm vanishes completely.
រហូតដល់ព្យុះបាត់ទាំងស្រុង។
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What you need to do
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is just to maintain the current situation.
គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រក្សា​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន។
You continue being the heritress,
អ្នកបន្តធ្វើជាមរតក
you continue doing your duty as the bodyguard.
អ្នកបន្តបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាអង្គរក្ស។
We'll post some daily Vlogs of you
យើងនឹងបង្ហោះ Vlog ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកមួយចំនួន
from some side shots.
ពីការបាញ់ប្រហារផ្នែកខ្លះ។
It won't affect your normal lives
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតធម្មតារបស់អ្នកទេ។
at all.
ទាំងអស់។
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
You disagree because
អ្នកមិនយល់ស្របដោយសារតែ
you have a hidden secret, right?
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងមែនទេ?
Xu Xixi as the public figure.
Xu Xixi ជាបុគ្គលសាធារណៈ។
You as her personal bodyguard.
អ្នកជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
There is no possibility of not being exposed.
មិនមានលទ្ធភាពនៃការមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
So your reasons for rejecting me are not valid.
ដូច្នេះហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការបដិសេធខ្ញុំគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Unless
លុះត្រាតែ
you like Xu Xixi.
អ្នកចូលចិត្ត Xu Xixi ។
You're scared that the cameras would magnify your every move.
អ្នកខ្លាចថាកាមេរ៉ានឹងពង្រីករាល់ចលនារបស់អ្នក។
You have no way to hide the secret
អ្នកគ្មានវិធីលាក់អាថ៌កំបាំងទេ។
of liking her.
នៃការចូលចិត្តនាង។
People in my field
មនុស្សនៅក្នុងវាលរបស់ខ្ញុំ
have three basic principles.
មានគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានចំនួនបី។
Protect the employer's security unconditionally.
ការពារសន្តិសុខរបស់និយោជកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Obey the employer's order unconditionally and
គោរពតាមបញ្ជារបស់និយោជកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ និង
must not have personal feelings with the employer.
មិនត្រូវមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនិយោជកទេ។
I reject your proposal
ខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
because my occupation
ដោយសារតែមុខរបររបស់ខ្ញុំ
isn't suitable for excessive exposure
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការប៉ះពាល់ខ្លាំងពេក
so as not to affect the work of security.
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការងារសន្តិសុខ។
I think we should forget it.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបំភ្លេចវាចោល។
My hype with Lu Jinyan.
ភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំជាមួយ Lu Jinyan ។
I find it not suitable.
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនសមរម្យទេ។
Please think of another way.
សូមគិតវិធីផ្សេង។
For the things in the study,
ចំពោះវត្ថុក្នុងការសិក្សា
I apologise.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I accept it.
ខ្ញុំទទួលយកវា។
I believe you had no ill intent.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
And I rejected just now
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​ឥឡូវ​នេះ។
because of the identity sensitivity,
ដោយសារតែភាពរសើបនៃអត្តសញ្ញាណ,
not suitable for excessive exposure.
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការប៉ះពាល់ខ្លាំងពេក។
Ms. Tian will figure out a way
អ្នកស្រី ធាន នឹង​រក​វិធី​មួយ​
for that negative public opinion.
សម្រាប់មតិសាធារណៈអវិជ្ជមាននោះ។
You don't have to make too much effort.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងខ្លាំងពេកទេ។
When the negative public opinion eased,
នៅពេលដែលមតិសាធារណៈអវិជ្ជមានបានធូរស្រាល។
we'll go to your mother again.
យើងនឹងទៅរកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Thank you. We think alike.
សូមអរគុណ។  យើងគិតដូចគ្នា។
(Hello, Yueyue.)
(ជំរាបសួរ Yueyue ។ )
(Are you unhappy)
(តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ)
(because Lu Jinyan doesn't want to create the hype with you?)
(ព្រោះ Lu Jinyan មិនចង់បង្កើតការឃោសនាជាមួយអ្នក?)
(I'll find you a handsome man to piss him off.)
(ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​បុរស​សង្ហា​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​។ )
I'm not unhappy because of him.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដោយសារគាត់ទេ។
(By the way, it's inconvenient with the crowd just now.)
(និយាយអញ្ចឹង វារអាក់រអួលជាមួយហ្វូងមនុស្សនៅពេលនេះ។ )
(When I was sorting the purchase record)
(នៅពេលខ្ញុំកំពុងតម្រៀបកំណត់ត្រាទិញ)
(of phone cards in the shop,)
(កាតទូរស័ព្ទនៅក្នុងហាង,)
(I found out)
(ខ្ញុំបានរកឃើញ)
(that Aunt An would buy)
(ដែលមីងអាននឹងទិញ)
(a new phone card every year.)
(កាតទូរស័ព្ទថ្មីរៀងរាល់ឆ្នាំ។ )
(The most recent one is over a year ago.)
(ថ្មីបំផុតគឺជាងមួយឆ្នាំមុន។ )
(And all phone numbers)
(និងលេខទូរស័ព្ទទាំងអស់)
(have been canceled.)
(ត្រូវបានលុបចោល។ )
(Aunt An should be secretly contacting)
(មីងអានគួរទាក់ទងដោយសម្ងាត់)
(someone all the while.)
(នរណាម្នាក់គ្រប់ពេល។ )
Can you find the usage history of the numbers?
តើអ្នកអាចស្វែងរកប្រវត្តិនៃការប្រើប្រាស់លេខបានទេ?
(I'll try my best)
(ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព)
(and update you when there is a finding.)
(និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលមានការរកឃើញ។ )
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
about my daughter?
អំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
She is my employer.
នាង​ជា​និយោជក​របស់​ខ្ញុំ។
No matter how she is,
មិនថានាងយ៉ាងម៉េចទេ,
I'll do my best to protect her.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារនាង។
I think you're getting along.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចុះសម្រុងគ្នា។
She becomes very obedient to you after the car accident.
នាង​បាន​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
She is certainly cooperative
នាងពិតជាសហការ
with our security work.
ជាមួយនឹងការងារសន្តិសុខរបស់យើង។
It's a good thing when she would cooperate with you.
វាជារឿងល្អនៅពេលដែលនាងនឹងសហការជាមួយអ្នក។
Next month,
ខែក្រោយ,
the medical team in charge of her health
ក្រុម​គ្រូពេទ្យ​ទទួល​បន្ទុក​សុខភាព​របស់​នាង
will come back to the country.
នឹង​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​។
I plan to give her a full body examination.
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ឲ្យ​នាង​ពិនិត្យ​រាងកាយ​ពេញ​លេញ។
Xixi
ឆី
resists examination very much.
ទប់ទល់នឹងការពិនិត្យយ៉ាងខ្លាំង។
You persuade her in advance.
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាងជាមុន។
Sure, Mr. Xu.
ប្រាកដណាស់ លោក Xu ។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Is there a way to extend flowering period?
តើមានវិធីពន្យារការចេញផ្កាទេ?
Oh no!
អូ​ទេ!
(I've exposed my technical shortcoming in front of Ms. Tian.)
(ខ្ញុំ​បាន​លាតត្រដាង​ការ​ខ្វះខាត​បច្ចេកទេស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោកស្រី Tian ។ )
(Is it in time to ask the flower grower now?)
(ដល់ពេលសួរអ្នកដាំផ្កាហើយឬនៅ?)
(Jiang Tiancheng)
(Jiang Tiancheng)
What is this app?
តើកម្មវិធីនេះជាអ្វី?
It looks classy.
វាមើលទៅទាន់សម័យ។
I want to install one.
ខ្ញុំចង់ដំឡើងមួយ។
It's developed by my friend on his own.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
You don't get to download it.
អ្នក​មិន​អាច​ទាញ​យក​វា​បាន​ទេ។
Is there anything I can do for you?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
Lu Jinyan refuses to cooperate with the business
Lu Jinyan បដិសេធមិនសហការជាមួយអាជីវកម្មនេះ។
so I'm thinking
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
if we should find a backup plan.
ប្រសិនបើយើងគួរតែស្វែងរកផែនការបម្រុងទុក។
Do you have any new plan?
តើអ្នកមានគម្រោងថ្មីទេ?
Come and try this watermelon.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងឪឡឹកនេះ។
Is it sweet?
ផ្អែមទេ?
Yes.
បាទ។
Try this honeydew melon as well.
សូមសាកល្បងផ្លែឪឡឹកទឹកឃ្មុំនេះផងដែរ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
I mean to
ខ្ញុំមានន័យថា
suppress one melon with another.
បង្ក្រាប Melon មួយជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
An Yue and Lu Jinyan
An Yue និង Lu Jinyan
are as if this watermelon.
គឺដូចជាឪឡឹកនេះ។
It's quite sweet if you eat it alone.
វាផ្អែមណាស់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
But after eating a honeydew melon,
តែ​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឪឡឹក
you'll think that the watermelon has become less sweet.
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​ផ្លែ​ឪឡឹក​ប្រែ​ជា​ផ្អែម​តិច​ទៅ​ហើយ។
So my plan
ដូច្នេះផែនការរបស់ខ្ញុំ
is to find a more popular reality show
គឺស្វែងរកកម្មវិធីពិតដែលពេញនិយមជាង
to form a new partner.
ដើម្បីបង្កើតដៃគូថ្មី។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
An Yue mentioned it to me before.
An Yue បានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំពីមុន។
She doesn't really want to appear in a reality show.
នាងពិតជាមិនចង់បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីពិតទេ។
(Zhang Jingchuan   Xu Xixi) As a celebrity,
(Zhang Jingchuan Xu Xixi) ក្នុងនាមជាតារាល្បី។
she can't just stay in her comfort zone.
នាង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​សុខ​ស្រួល​របស់​នាង​។
And she is a singer.
ហើយនាងជាអ្នកចម្រៀង។
She needs this kind of exposure.
នាងត្រូវការការបង្ហាញបែបនេះ។
Didn't I propose
តើខ្ញុំមិនបានស្នើទេ។
this plan before?
ផែនការនេះពីមុន?
Yes.
បាទ។
It's inspired by you.
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នក។
Ms. Tian.
អ្នកស្រី ធាន។
You've approved me much.
អ្នកបានយល់ព្រមខ្ញុំច្រើនណាស់។
Should you motivate your good assistant
តើអ្នកគួរជំរុញចិត្តជំនួយការដ៏ល្អរបស់អ្នក។
by action?
ដោយសកម្មភាព?
Creativity is the most valuable these days.
ការច្នៃប្រឌិតមានតម្លៃបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Paid knowledge.
ចំណេះដឹងដែលបានបង់។
But it's rather skin-deep
ប៉ុន្តែវាជាស្បែកជ្រៅ
for us to talk about money.
ដើម្បីឱ្យយើងនិយាយអំពីលុយ។
Just say what you want.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If this plan succeeds,
ប្រសិនបើផែនការនេះជោគជ័យ
promise to go on a date with me.
សន្យាថានឹងទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
I choose the location.
ខ្ញុំជ្រើសរើសទីតាំង។
Are you sure you want to use
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ប្រើ
such a rare chance of making a condition with me
ឱកាសដ៏កម្រក្នុងការបង្កើតលក្ខខណ្ឌជាមួយខ្ញុំ
on such a meaningless
នៅលើភាពគ្មានន័យបែបនេះ
and completely fruitless matter?
និងគ្មានផលផ្លែទាំងស្រុង?
It's not up to you to determine the meaning.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការកំណត់អត្ថន័យនោះទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
You must be scared of being moved by my sincerity
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំកិល​ដោយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ
and romance after dating with me
និងស្នេហាបន្ទាប់ពីណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
and then you can't help but...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចជួយបានទេ ...
Stop.
ឈប់។
Text me once you set the time and location.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកកំណត់ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought you're joking
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេង
about the dating variety show.
អំពីកម្មវិធីណាត់ជួប។
We're joking last time but now it's real.
យើងនិយាយលេងកាលពីលើកមុន ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាការពិត។
The decision
ការ​សម្រេច​ចិត្ត
was unanimously made in the company's meeting.
ត្រូវបានធ្វើឡើងជាឯកច្ឆ័ន្ទនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ក្រុមហ៊ុន។
The male lead
បុរសនាំមុខ
has agreed to cooperate with the business.
បានយល់ព្រមសហការជាមួយអាជីវកម្ម។
It seems like I have no reason to reject you.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធអ្នកទេ។
Although it's scripted,
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរ,
you should still take the feelings of the new
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលយកអារម្មណ៍ថ្មី។
business partner into account
ដៃគូអាជីវកម្មទៅក្នុងគណនី
so please pay some attention
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ
as the experienced partner.
ជាដៃគូដែលមានបទពិសោធន៍។
Keep a distance
រក្សាចម្ងាយ
so as not to affect the public display of affection.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រលាញ់​ជា​សាធារណៈ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Xu, I'm Zhang Jingchuan.
អ្នកស្រី Xu ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Jingchuan ។
It's my first time joining a variety show.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ។
Please take care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
It's also my first time. Let's work together.
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។  តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
One small request.
សំណើតូចមួយ។
I hope it isn't too abrupt.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនលឿនពេកទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We're of the same age.
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
You may call me Jingchuan from now on.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Jingchuan ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll call you Xixi.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Xixi ។
I watched the video of you protecting Xixi.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកការពារ Xixi ។
I'm jealous of your skill.
ខ្ញុំច្រណែននឹងជំនាញរបស់អ្នក។
I must learn a few tricks from you some day.
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនល្បិចពីរបីពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
See you later, Xixi.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Xixi
See you.
លាហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The integration of drama and variety show
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃរឿងភាគ និងកម្មវិធីចម្រុះ
is the biggest difference between this show
គឺជាភាពខុសគ្នាដ៏ធំបំផុតរវាងការបង្ហាញនេះ។
and other dating variety shows.
និងកម្មវិធីណាត់ជួបផ្សេងៗ។
Variety recording and short drama shooting
ការថតរឿងប្លែកៗ និងការថតរឿងខ្លី
will be done alternately.
នឹងត្រូវធ្វើដោយឆ្លាស់គ្នា។
Our biggest requirement on guests
តម្រូវការដ៏ធំបំផុតរបស់យើងចំពោះភ្ញៀវ
is devotion.
គឺជាការលះបង់។
There should be mutual sweetness
គួរតែមានភាពផ្អែមល្ហែមទៅវិញទៅមក
like real couple.
ដូចជាគូស្នេហ៍ពិត។
If you feel uncomfortable,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
follow my pace.
ធ្វើតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
I'll lead.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
I have no problem of following the script.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើតាមស្គ្រីបទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm your date today.
ខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm Zhang Jingchuan.
ខ្ញុំ Zhang Jingchuan ។
Hi, I'm Xu Xixi.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Xixi ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Cut.
កាត់។
Xixi.
ឆី។
We're recording a dating variety show,
យើងកំពុងថតកម្មវិធីណាត់ជួប
not action film.
មិនមែនខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពទេ។
Can you ask your bodyguard
តើអ្នកអាចសួរអង្គរក្សរបស់អ្នក។
to be less dedicated?
លះបង់តិច?
It's fine, director.
មិនអីទេនាយក។
I also want to change a way of greeting.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​ស្វាគមន៍​ដែរ។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
Thank you for just now.
អរគុណសម្រាប់ពេលនេះ។
Don't thank me in a hurry.
កុំអរគុណខ្ញុំប្រញាប់។
You'll blame me
អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំ
if I make you fall later.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកដួលនៅពេលក្រោយ។
Let's practise here.
តោះហាត់នៅទីនេះ។
Listen first.
ស្តាប់សិន។
You should lower your centre of gravity.
អ្នកគួរតែបន្ថយចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញរបស់អ្នក។
Like this.
ដូចនេះ។
Walk this way.
ដើរតាមផ្លូវនេះ។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Yes.
បាទ។
It's much better than just now.
វាប្រសើរជាងពេលនេះទៅទៀត។
Really?
ពិតជា?
Jingchuan, I'm a bit hungry.
Jingchuan ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
Should we find a place to eat?
តើយើងគួររកកន្លែងញ៉ាំអី?
Sure.
ប្រាកដ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me take off the shoes for you.
ឱ្យខ្ញុំដោះស្បែកជើងឱ្យអ្នក។
No. I do it myself.
ទេ ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Ms. Xu Xixi.
លោកស្រី Xu Xixi ។
Would you give me a chance to act like a gentleman?
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចសុភាពបុរសទេ?
You'll embarrass me.
អ្នកនឹងខ្មាស់ខ្ញុំ។
I'm afraid that I would appear on tomorrow's headline.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
The headline goes,
ចំណងជើងទៅ,
"Lady let a popular actor kneel to change her shoes".
"Lady អនុញ្ញាតឱ្យតារាសម្តែងដ៏ពេញនិយមម្នាក់លុតជង្គង់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់នាង" ។
"Get out of the entertainment circle".
"ចេញពីរង្វង់កម្សាន្ត" ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I help you.
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
All right. Thank you, everyone.
ត្រឹមត្រូវ។  អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
We call it a day.
យើងហៅវាថាមួយថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Thank you, Xixi.
អរគុណ Xixi ។
See you.
លាហើយ។
Xixi, the short drama tomorrow.
Xixi, រឿងខ្លីថ្ងៃស្អែក។
The director said we shall do script reading
នាយកបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើការអានស្គ្រីប
together tonight.
ជាមួយគ្នាយប់នេះ។
9.30 p.m. Is it okay?
ម៉ោង 9.30 យប់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
My car has arrived. I'll be leaving.
ឡានរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Xixi.
ឆី។
The rain is getting heavy. I see you with an umbrella.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។  ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមួយនឹងឆ័ត្រមួយ។
Give me the umbrella.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ័ត្រ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
See you in the late evening, Xixi.
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ Xixi ។
The bodyguard is a real nuisance.
អង្គរក្សពិតជារំខានមែន។
I should think of a way to see her alone.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​គិត​រក​វិធី​មើល​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
You did it on purpose, right?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
No.
ទេ
It's forced perspective, not a real kiss.
វាជាទស្សនវិស័យបង្ខំ មិនមែនជាការថើបពិតនោះទេ។
I have no right to interfere with the content of the work.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្លឹមសារនៃការងារនោះទេ។
But if it is possible,
ប៉ុន្តែ​បើ​អាច
I need to know
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
the actual content of your rehearsal
ខ្លឹមសារពិតនៃការហាត់សមរបស់អ្នក។
and scenes involved
និងឈុតឆាកពាក់ព័ន្ធ
to plan my security work in advance.
ដើម្បីរៀបចំផែនការការងារសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំជាមុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I can get familiar with the script
ខ្ញុំអាចស្គាល់ស្គ្រីប
to rehearse with Mr. Zhang.
ដើម្បីហាត់សមជាមួយលោក Zhang ។
Let me read it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
"Late evening in a classroom, Zhang Jingchuan, Xu Xixi".
"ពេលល្ងាចនៅក្នុងថ្នាក់រៀន Zhang Jingchuan, Xu Xixi" ។
"He hugs her from behind".
"គាត់ឱបនាងពីខាងក្រោយ" ។
"Warmth of breath"
"ភាពកក់ក្តៅនៃដង្ហើម"
"seemingly brushes the back of her fair neck".
"ហាក់ដូចជាដុសខាត់ផ្នែកខាងក្រោយនៃកញ្ចឹងករបស់នាង" ។
"She turns around gently".
"នាងងាកមកថ្នមៗ"។
"The male lead pulls the female lead to his side".
"មេ​ខាង​ប្រុស​ទាញ​ស្រី​ទៅ​ខាង​គេ"។
"Before she have time to speak,"
"មុនពេលនាងមានពេលនិយាយ"
"he kisses her lips".
"គាត់ថើបបបូរមាត់របស់នាង" ។
"They kiss each other"
"ពួកគេថើបគ្នា"
"under the faint light".
"ក្រោមពន្លឺភ្លើង" ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you have any work to do?
តើអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
Report to the department concerned.
រាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ។
The plot is indecent.
គ្រោងគឺមិនសមរម្យ។
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
You'll make me feel like you're being jealous.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងច្រណែន។
No.
ទេ
Xixi.
ឆី។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Xixi, have you fallen asleep?
Xixi តើអ្នកបានដេកលក់ហើយឬនៅ?
I come to do script reading with you.
ខ្ញុំមកអានស្គ្រីបជាមួយអ្នក។
Do you do it like this?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
Do you want to continue?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
There is no need for an outsider, right?
មិនចាំបាច់មានអ្នកខាងក្រៅទេមែនទេ?
Xixi.
ឆី។
Have you fallen asleep?
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
I'm not feeling well. I'll rest instead.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។  ខ្ញុំនឹងសម្រាកជំនួសវិញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Rest early then.
សម្រាកពីព្រលឹម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
remember to text me
ចាំផ្ញើសារមកខ្ញុំ
if you're still uncomfortable.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្រួល។
Sure, thank you.
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
♪It's you, guarding every inch by my side♪
♪គឺអ្នក ការពារគ្រប់អ៊ីញនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪No need for extra care♪
♪មិនត្រូវការការថែទាំបន្ថែម♪
We'll depart at 7.30 a.m. tomorrow.
យើងនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោង 7.30 ព្រឹកស្អែក។
I'll wake you at 7 a.m.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅម៉ោង 7 ព្រឹក
♪Even if we have to go against the light♪
♪ ទោះបីជាយើងត្រូវដើរទល់នឹងពន្លឺក៏ដោយ
♪It's you, my love in my dream♪
♪ អូនជាស្នេហ៍ក្នុងសុបិនបង♪
♪Deeply rooted in my heart, irreplaceable♪
♪ចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចជំនួសបាន♪
♪It's you, my love living in my heart♪
♪គឺអ្នក សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Making me so determined♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំមានការតាំងចិត្តខ្លាំង♪
♪I feel you more♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែច្រើន♪
♪I love you more♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងនេះ♪
Hello.
ជំរាបសួរ។
(I've learned)
(ខ្ញុំបានរៀន)
(some news about Lu Jinyan.)
(ព័ត៌មានខ្លះអំពី Lu Jinyan ។ )
(A year back)
(មួយឆ្នាំមុន)
(when he wasn't a bodyguard yet,)
(ពេលគាត់មិនទាន់ជាអង្គរក្សនៅឡើយ)
(he was following Xu Xixi.)
(គាត់បានដើរតាម Xu Xixi ។ )
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪I'm calling your name♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪